"Não há certezas, apenas oportunidades." (V. de Vingança)
"Diga, 'olá' para meu pequeno amigo!" (Scarface)
"Hasta la vista, baby." (Exterminador do Futuro 2)
"Sr. Wilson". (Naufrago)
"Eu juro que nunca mais passarei fome". (E o vento levou)
"Te vejo em outra vida, quando nós dois formos gatos" (Vanilla Sky)
É difícil ficar bravo, quando há tanta beleza no mundo. Às vezes eu sinto como se estivesse vendo tudo de uma vez, e é muito, meu coração se enche como um balão que está prestes a estourar... E então eu me lembro de relaxar, e parar de tentar agarrá-la, e então ela flui através de mim como chuva e eu não posso sentir nada além de gratidão por cada momento da minha vida estúpida. (Beleza Americana)
